本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
とってもお似合いですよ　お客さん
非常合身啊 客人
う～ん…なんというかちょっと時代遅れですね
嗯…怎麼說呢 感覺有點土氣
フローもそう思う
弗洛也這麼認為
それでは…これなんかどうでしょう
那麼…這件如何
いい感じですね　同じデザインの暖色系のはありますか
感覺不錯 有暖色調的同款嗎
はい　ございますよ
有的喔
なるほど　布地もサラサラしてて気持がいいですね
原來如此 布料摸上去很滑手感不錯呢
いかがです
感覺如何呀
う～ん…でもやっぱり僕のイメージとは違うような
嗯…但還是覺得和我想要的不一樣
似合ってると思いますよ
我覺得這件衣服客人穿很合適喔
フロッシュはどう思いま…すって…フロッシュ？あれ
弗洛西覺得怎麼…樣…呢 弗洛西？咦
どこですか　フロッシュ
你在哪裡啊 弗洛西
フロッシュ
弗洛西
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
XpDQYSG
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi&怪兽
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
大魔闘演武の興奮がまだ冷めないや
「大魔闘演武」的熱潮還沒有退去呢
そういやあれ以来　セイバートゥースも変わったんだよな
說起來大會結束以後 劍咬之虎變了很多啊
そうそう　ジェンマが実力至上主義っつうか
是啊是啊 以前的公會是因為會長的實力至上主義呢
恐怖で支配してるっつうか
還是說被恐怖所支配著呢
みんな　いつもピリピリしてたけど
大家總是很緊張
今じゃ　みんな笑顔だよね
現在 大家臉上都帶著笑容
スティングがマスターになったからな
那都是因為斯汀當上了會長
おかげで　セイバートゥースのあるこの街もなんか雰囲気よくなったね
託他的福 感覺劍咬之虎所在的這座城市的氣氛也變好了
言えてる　言えてる
說的沒錯 說的沒錯
でもよ　なんか今日のスティングは様子が変だったぜ
但是啊 總覺得今天斯汀的樣子很奇怪
変って？
怎麼奇怪了？
まるでジェンマが乗り移ったみてえに重苦しい顔でよ
就好像被前會長附身了一樣 一副鬱鬱寡歡的樣子
天を轟かせ　地を沸かし　海を黙らせる
響震雲天 讓大地沸騰 讓大海沈默
それが　セイバートゥースだ
那就是 劍咬之虎
服を…脱げ
把衣服…脫掉
はい　仰せのとおりに
是 遵命
俺たちのプールが完成したんだからな
因為我們的游泳池建好了
おめでとうございます
恭喜恭喜
はしゃぎすぎだ　スティング
你興奮過頭了 斯汀
この気持よさは記憶にないねぇ
這舒服的感覺不曾出現在我的記憶中
ギルドの中にプールなんて　誰も思いつかねえだろ
誰都不會想到在公會裡建造游泳池吧
ちょっと　スティング様
等一下 斯汀大人
たしかに　そんなギルドは記憶にないね
這樣的公會在記憶裡確實沒有
プールがあるギルドなんてうちだけだぜ
只有我們的公會裡才有游泳池
どうかされました　マスター
您怎麼了 會長
いや　なんでもない
不 沒什麼
いっくぞ　ジャーマンスープレックス
來了喔 拱橋摔
やめて
住手
ったく　騒がしいやつだぜ
真是的 一群不安分的傢伙
水着姿のグレイ様もすてきです
泳裝的格雷大人也很棒
いつもとたいして変わんねえじゃねえか
和平時有什麼區別嗎
気持いいね　シャルル
真舒服呢 夏露露
みんな　仕事もしないで大丈夫なのかしら
大家不去工作沒關係嗎
プールに魚がいれば完璧なのに
要是游泳池裡再有一些魚就完美了
泳ぐのは体を鍛えるためにもなるな
游泳有助於鍛鍊身體
やっぱりギルドの中にプールを作ったのは正解じゃったのう
在公會裡建造游泳池果然是正確的選擇
はい
是的
プールがあるギルド　うちだけだよな
擁有游泳池的公會應該只有我們吧
と　記憶しておこうかな
我是打算這樣記憶的
ほ～れほれ
看~招看招
よせ　ガキかお前は
別鬧了 你幾歲了
スティング君
斯汀君
スティング君　あっいえ…マスター
斯汀君 啊 不是…會長
マスターはよせやレクター
別叫我會長 雷克特
どうした　慌てて
怎麼了 這麼慌張
た…大変であります
不…不好了
か…買い物の途中でフロッシュが行方不明になっちゃいました
我…我在買東西的時候把弗洛西弄丟了
マジか
真的假的
フロッシュ様が？
弗洛西大人走丟了？
何だと
你說什麼
レクター　お前がついていながらなんでそうなる
雷克特 你不是跟著牠嗎怎麼會變成這樣
す…すみません　ちょっと目を離した隙に
對…對不起 稍一不注意就
おい　ローグ　レクターを責めるのは筋違いだろ
喂 羅格 你沒道理責怪雷克特吧
フロッシュはな…道が覚えられないんだ
弗洛西牠…不認路的啊
それはレクターのせいじゃねえだろ
那也不是雷克特的錯吧
なんだと
你說什麼
なんだよ
你想怎樣
２人とも　ケンカをしている場合ではありませんよ
你們兩個 現在可不是吵架的時候
フロッシュ様を捜さないと
得趕快去找弗洛西大人
歡迎回來、弗羅西
フロッシュとはぐれたのは　この辺りか
是在這附近和弗洛西走散的嗎
はい　人も多くて一瞬で見失ってしまいました
是的 當時人也很多一下子就找不到了
フロッシュ　フロッシュ
弗洛西 弗洛西
どこだ
你在哪裡
フロッシュ様
弗洛西大人
先ほどもあちこちで尋ねてみたのですが
剛才也到處問過路人
さすがにこの人込みでは目撃者を捜すことすら難しく…
但光是在這麼多人裡尋找目擊者就很困難…
大丈夫だって　俺たちが必ず見つけるさ
沒事的 我們一定會找到牠的
あれ　あそこにいるのって…
咦 在那裡的是…
なかなかのもんじゃねえか
這東西真不錯
安いわりによい品が揃っているな　店主
這裡的東西可真是價廉物美啊 店主
いや　それ全部儀式用のお古でね
不 這些全都是儀式用的舊東西
飾りから何から　全部鉄製だから
裝飾品什麼的 全都是用鐵打造出來的
重くて実戦には…って　食べるんかい
因為很重所以不適合用於實…戰 你是用來吃的啊
ガジルさん
戈吉爾
このへんでフロッシュを見なかったか
你在這附近有沒有見到弗洛西
なんだ　いきなりてめえ　ケンカ売ってんのか
你想幹什麼 突然衝過來 想打架嗎
す…すみません　実は…
對…對不起 其實…
フロッシュが迷子になっちゃったんですよ　はい
弗洛西迷路了 是的
フロッシュ？　あのカエルか
弗洛西？那隻青蛙嗎
ネコだ
是貓
正確にはエクシードだがな
正確地說是超越者
しかしそうか　あれは迷子だったのか
但是是這樣啊 那原來是迷路了嗎
いや　１０分ほど前にその角の先の公園で見かけたのだが
不過 大約10分鐘前我在那個彎角前的公園見過牠
恩に着ます
感激不盡
急げ
快走
あ　あの　ありがとうございます
那 那個 謝謝你
ったく　騒がしい連中だぜ
真是的 一群吵吵鬧鬧的傢伙
だな
說的是啊
これなんかどう　シャルル
這件怎麼樣啊 夏露露
nono 溫蒂妳穿有點太花哨了
ノンノン　ウェンディには派手すぎるわよ
私じゃなくて　シェリアに
不是給我的 是給雪莉婭
なんだ　そういうこと
什麼啊 原來是這樣
どうかな
怎麼樣啊
そうね　シェリアになら似合うかも
嗯 雪莉婭的話說不定很合適
ボリューム的にも
胸也撐得起來
だよね
說的也是
フロッシュ
弗洛西
どこだ
你在哪裡
あれ　セイバーの皆さん
咦 劍咬的大家
どうしたのよ　大声出して
發生什麼事了啊 這麼大聲
ウェンディ様　シャルル様
溫蒂大人 夏露露大人
妳們來得正好
いいところに
大魔闘演武ではお世話になりました
「大魔闘演武」的時候受你們照顧了
敵だったんでしょうが
他們不是敵人嗎
あの…ちょっと聞きたいことが
那個…我想打聽一下
おい　このへんでフロッシュを見なかったか
喂 妳有沒有在這附近見過弗洛西
少しは落ち着け　少女相手に
稍微冷靜一下 對方可是一個少女
すまない…
對不起…
フロッシュですか
弗洛西嗎
はい　カエルの着ぐるみのネコ様です
是的 一隻穿著青蛙衣服的貓
それなら　その先でさっき見かけたわよ
牠的話 剛剛在那裡見過
ありがとう　行くぞローグ
謝謝 我們走 羅格
謝謝妳
ありがとうございます
いやぁ　シャルルさんて本当に美しいんですね　はい
啊呀 夏露露小姐真的很美啊 是的
この感覚　恋敵の予感？
這感覺 是情敵的預感？
何言ってんだ　ハッピー
你在說什麼呢 哈比
何あれ
那是什麼
さあ
誰知道呢
メーン　これなんかどうかな
men 這樣如何
あの　そういう使い方はちょっと…
那個 這種穿法有點…
フロッシュ
弗洛西
返事しろ
快回答
フロッシュ様
弗洛西大人
あぁ　いねえみたいだな
啊 看來不在這裡
もう別の場所へ行っちゃったんでしょうか…
會不會已經移動到別的地方去了…
きっとフロッシュも俺たちを捜してあちこちさまよってるんだ
弗洛西也一定在到處尋找我們
さぞかし心細いだろうに…
想必牠一定很不安
しっかりしねえか　ローグ
振作一點啊 羅格
どうしたのかね　セイバーの諸君
發生什麼事了 劍咬的眾人
あっ　ブルーペガサスの
啊 你是青色天馬的
一夜様
一夜大人
このへんで…
喂 你有沒有在這裡…
いきなり殴んなよ
不要突然打人啊
すまん　つい…
對不起 一不小心就…
いやいや　目の覚める一撃だったぞ
不不 那可真是讓人清醒的一擊
復活　早えし
恢復得好快
なぜ水着
為什麼是泳裝
そこはかとない大物感がさすがですね
真厲害 不知怎麼的讓人有種大人物的感覺
実は　フロッシュ様が行方不明で
其實 弗洛西大人現在行蹤不明
それなら知ってるぞ
這牠在哪裡
ど　どこだ
在 在哪裡
ここだ　フレッシュ
在這裡 fresh
それじゃあ　先急ぎますんで　すみません
那麼 我們還趕著找人 對不起了
フロッシュ　どこだ
弗洛西 你在哪裡
フロッシュ
弗洛西
人が多すぎて匂いもたどれねえ
人太多了連氣味都分辨不清
あっ見てください　あそこ
啊 快看 那裡
いた　フロッシュ
找到了 弗洛西
よかった
太好了
ま…待て　モニュ？
等…等一下 軟軟的？
モニュ？
軟軟的？
何してんだよ　てめえは
你這傢伙 在做什麼啊
ちっ違う…すまん　ユキノ…
不 不是…對不起 雪乃…
い…いえ
沒…沒事
待ってくれ　あれをよく見ろ
等一下 快看那個
地図を見てますね
牠在看地圖呢
そうだ　あいつは１人でギルドに帰ろうとしているんだ
原來是這樣 那傢伙打算靠自己回到公會
自分の力でギルドに
憑自己的力量回到公會
ここは　心を鬼にして見守ろうと思う
我認為這種情況 就應該狠下心遠遠地守護著牠
フロッシュのためにも
就算是為了弗洛西
フロッシュが１人でギルドに？
弗洛西一個人回公會？
無理ですね　はい
估計做不到呢 是的
絶対　帰れる
牠一定 能回來
とにかく　しばらく様子を見てみましょう
總之 我們就先觀察一下情況吧
歩き出した
牠走了
方角は合ってますね
方向是對的呢
いいぞ　フロッシュ
好的 弗洛西
もう注意が別のところに
注意力這麼快就被別的東西吸走了
無理だろ
做不到的吧
頑張れ　フロッシュ
加油 弗洛西
馬車の暴走だ
馬車暴走了
なんで
為什麼
馬車の暴走だ
馬車暴走了
無人の馬車が
無人駕駛的馬車
フロッシュが危ねえ
弗洛西有危險
とはいえ
話雖如此
俺たちが助けてしまっては　フロッシュの努力が水の泡
我們如果去搭救 那麼弗洛西的努力就成了泡影
ここはフロッシュに気づかれないよう　俺が何とかする
這裡就應該不引起弗洛西的注意 由我來想辦法
そういえば
話說回來
この緊急事態においても
就算是在這種緊急情況下
俺たちの乗り物酔いは治らない
我們暈交通工具的毛病也改不了
これしきのこと
區區這點小事
フロッシュだって頑張っているんだ
弗洛西還在奮闘著呢
俺も頑張って…
我也必須要努…
ローグ
羅格
ローグ様
羅格大人
フロッシュは
弗洛西呢
無事だ
牠沒事
よかった
太好了
あれ　ネコネコと思ったら　カエルだ
咦 我還以為是貓咪呢 原來是青蛙啊
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
いや　待て
不 等等
なんて魅力的なんだ
怎會有如此的魅力
カグラちゃん
神樂醬
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
そうかそうか
是嗎是嗎
実は　フロッシュは小さい頃　ずっと自分のことをカエルだと思っていたんです
其實弗洛西從小時候開始就一直認為自己是一隻青蛙
でも　そうじゃないってわかったとき
但是當牠知道事實並不是這樣的時候
３日も泣いてたそうです　はい
竟然連續哭了三天 嗯
くっ　なんていじらしいやつなんだ
真是一個令人憐愛的傢伙啊
そ　そうか
是 是嗎
フロッシュ様　かわいそう
弗洛西大人 好可憐
お前　私のもとへ来るか
你要不要來我這裡
なにっ
什 麼
カグラちゃんて　もしかしてカエル　好きなの
難道神樂醬喜歡青蛙嗎
いや　私は　妹が欲しいだけだ
不 我只是想要一個妹妹
カグラちゃん
神樂醬
もう　我慢できん
我已經忍不了了
待ってください　様子が…
稍等一下 情況有點…
でも　まずいんじゃない
但是這樣一來不就很難辦了嗎
その子は　たしかセイバートゥースの　ローグのパートナーだよ
那孩子好像是劍咬之虎的羅格的搭檔喔
ミリアーナ　正直に言え
米莉安娜 妳就坦白了說吧
お前も欲しくなったのだな
妳是不是也想得到牠
バレた
被看穿了
よく見たら　カエルの着ぐるみ着たネコネコなんだもん
仔細一看才發現是一隻穿著青蛙外套的貓咪
私も欲しくなっちゃった
我也好想得到牠
渡すわけにはいかんな
我才不會交給妳呢
カグラちゃん　マジ
神樂醬 妳認真的嗎
大マジだ
太認真了
いざとなったら　勝ったほうをぶちのめすしかねえな
萬不得已的情況下 只能將勝利的一方打倒才行了
ということは　カグラが相手か
話雖如此 以神樂為對手的話
強いですよ　カグラ様は
神樂大人很強大
待って
等等
妳害怕了嗎
怖気づいたか
戦って決めるより　どっちがいいか本人に聞いてみようよ
比起靠決闘來一決勝負的話 倒不如來問問牠自己的意見
悪くない選択だ
這個主意不錯
いないし
人不在了
おいおい　俺たちもフロッシュを見失ったぞ
喂喂 我們也把弗羅西跟丟了啊
急いで探すんだ
快點找到牠
はい
嗯
おっ見ろよ　こいつ
喂 快看這傢伙
カエルだ　珍しいカエルがいるぜ
是青蛙 難得一見的稀有青蛙啊
きゃわいい
好可愛啊
ずいぶん　変わったカエルだな
這隻青蛙長得可真奇怪
いや　ネコじゃねえか
不 這不是貓嗎
いいじゃん　かわいけりゃ
無所謂啊 只要可愛就行了
レアものですぞ　これは
這可是個寶啊
誰
おい 見るからに怪しいのにからまれてんぞ
喂 牠好像被一些奇怪的傢伙糾纏上了呢
トラブル発生です
發生糾紛
とっ捕まえようぜ
快點把牠抓住
高く売れるかもな
沒準能賣個高價呢
さあさあ　このカゴに入りな
快快 快進這個籠子裡去吧
おのれ
可惡
助けねえのか
不去救牠嗎
逃げんな
不要逃
速い
好快
さすがだ　フロッシュ
不愧是弗羅西
ただの偶然じゃね
這只是個巧合吧
ですよね
說的是啊
すばしっこいやつめ
這傢伙好靈活
ウソだろ
騙人的吧
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
なんだ　なんだ
怎麼了 怎麼了
だらしねえな　おい
你們太不像話了
何を手こずってやがる
這點事都辦不好
カエル１匹　捕らえらんねえのかよ
連一隻青蛙都抓不住嗎
誰
ボス
老大
お疲れっす
您辛苦了
ったく　新人どもめ
真是的 這幫新人
俺たち　カエル専門トレーダーの名がけがれちまうだろうが
簡直有辱我們職業青蛙獵人的名聲
くっ　新手か
可惡 又來一批
何か変なのが出てきましたね
好像有什麼奇怪的傢伙出來了呢
なんだよ　カエル専門トレーダーって
職業青蛙獵人是什麼
覚悟しな
覺悟吧
今　捕まえてやっからよ
看我現在就抓住你
さすがに　やばそうですね
這回可真糟了啊
しかたない
沒辦法了
そろそろ　俺が
看來只能出手了
何よ　これ
這是什麼啊
あれ　違うの捕まえちまった
啊 抓住了別的
フロッシュじゃねえか
這不是弗羅西嗎
こんなとこで何してるの
你在這種地方幹什麼呢
邪魔すんじゃねえ
不要來礙事
あれ
咦
待ちやがれ　カエル
你給我等一下 青蛙
やめて
快住手
捕まえた
抓住了
って　あれ
啊
なんで　そうなるのよ
怎麼又變成這樣了
何しやがる
你做什麼
ど　どうする
怎 怎麼辦
ナツさんの登場はいわば不可抗力
納茲哥的登場可以說是一種不可抗力
ここは　任せるしかない
這裡就只能交給他們了
ですよね
說的是啊
よし　なんだか知らねえが燃えてきた
太棒了 雖然有點沒搞明白 但是我燃起來了
ぶん殴る　おりゃ
看我打飛你們
私もいくわよ
我也要上了
開け　人馬宮の扉
開啟吧 人馬宮之門
サジタリウス
薩奇達利烏斯
それがしの矢を受けるがよいでありますからして　もしもし
快來嚐嚐我的箭吧 喂喂
捕まえた
抓住了
捕まった
被抓住了
火竜の煌炎
火龍的煌炎
ちょ　ちょ
等 等
ひ　ひでえ
好 好過分
ちょっと　どうすんのよこれ
我說這可怎麼辦啊
あちこち壊しちゃって
把這裡破壞的亂七八糟的
なあに　これから行く仕事の報酬で直しゃいいだろ
沒什麼大不了 用待會我們工作得到報酬把這裡修好不就可以了
こ　ここまでやるか
要做到這種程度嗎
さすが　ナツさん
不愧是納茲哥
いつでも全力でかっこいい
不管什麼時候都全力以赴 太帥了
いやはや　フロッシュも危機一髪というところでしたね
話說 弗洛西剛剛也真是陷入了千鈞一髮的危機裡呢
ですが
但是
あれ　フロッシュは
咦 弗羅西呢
いなくなっちゃった
消失掉了
どこ行ったんだ
跑哪去了
何
什麼
フロッシュ
弗羅西
あれは　セイバーのとこの
那不是劍咬的人嗎
フロッシュです
是弗羅西
こんにちは
你好
こんなとこで何やってんだ
你在這種地方幹什麼呢
買い物
購物
一人で偉いですね
一個人購物好厲害呀
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
な　なんだ突然
怎 怎麼了突然
どうしたの
怎麼了呀
ほんとは迷子
其實我迷路了
フロッシュ
弗羅西
そろそろ助けてやるか
差不多我們該幫幫牠了吧
そうですね
說的是啊
ダメだ
不行
俺は　俺はフロッシュを信じる
我 我相信弗羅西
絶対に　一人でギルドに帰れるんだ
牠自己一定可以回到公會
やれやれ
真拿你沒辦法
ギルドの場所どこだよ
你的公會在哪裡啊
送ってってやる
我送你回去
グレイ様　優しい
格雷大人好體貼
フロー　１人で帰る
弗洛要一個人回去
フローはいつも迷子になっちゃうけど
雖然弗洛總是會迷路
１人で帰れるようになりたい
但是我也想變得能夠一個人回去
フローも　セイバートゥースだから　ほら
因為弗洛也是劍咬之虎的一員 你們看
それに　ローグが応援してくれてる気がするの
而且 我覺得羅格也一定在為我加油打氣
フロッシュ
弗羅西
そっか　頑張れよ
好吧 加油啊
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
フロッシュのやつ
弗羅西這傢伙
少し成長したのかな
稍微成長了一點啊
感動的です
好感動啊
ドヤ顔すんな　てめえ
不要得意忘形 混蛋
あらら
哎呀
チョウチョを追いかけた
跑去追蝴蝶了
ダメだ　フロッシュ　ギルドに帰るんだ
不行啊 弗羅西 你要回公會啊
街の中は　誘惑が多いですね
街上的誘惑真是太多了
フロッシュ様
弗羅西大人
まっ　のんびりつきあうしかねえなぁ
看來只能放鬆身心跟著牠了
今度はエルザさんに会ったぞ
這次又碰到艾爾莎姐了
道を聞いているのでしょうか
是不是在問路呢
いいぞ　フロッシュ ちゃんと聞くんだぞ
幹得漂亮 弗羅西 要好好的問路喔
なんか　理解したっぽいですよ
看上去好像問明白了一樣喔
ところで　何を買ったんだ
話說回來 你買了什麼呢
情侶裝 妳要穿上看看嘛
おそろいなの　着てみる
おそろい
情侶裝
あれを探してあちこち行ってたのでしょうか
是為了買那個才到處跑嗎
これは色といい　かわいらしさといい
不管顏色還是可愛度
すばらしいな
簡直太完美了
きっと　ローグも喜ぶぞ
羅格一定會很開心的
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
フロッシュ
弗羅西
お前　あれ着んのか
你要穿那個嗎
行きましたよ
牠走啦
よし　いいぞ　フロッシュ
好 幹得不錯 弗羅西
初めてのなんたらを見ているようでちょっと感動しますね
看著牠第一次自己一個人去各種地方真的是太感動了
だな
是啊
頑張れ　フロッシュ
加油 弗羅西
フローは　ギルドに帰る
弗洛要回公會
１人で帰れるようになる
要變得可以一個人回去
マジか
真的假的
歩きながら寝てるぞ
竟然在一邊走一邊睡
フロッシュ　頑張って
弗羅西 加油
フロッシュ様
弗羅西大人
フロッシュ　よく　こんな遠くまで たった一人で
弗羅西 一個人竟然能走了這麼遠 真是難為你了
今すぐ飛び出していってやりたい
我好想現在就衝到你的身邊
着いた
到了
そして　こう言うんだ
然後 對你說
ここじゃねえ
根本不是這兒
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
ビリヤードか　面白うだな
撞球嗎 看上去好有趣啊
ナツ　ビリヤードのルールなんて知ってるの
納茲 你知道撞球的規則嗎
馬鹿にするんな　ちゃんと知ってるっての
別小看我 我知道的一清二楚
ブレークショットってのからはじめるんだろ
是以一種叫break shot的方式開始的吧
うん　確かにそうだけど
嗯 確實是這樣
ブレーク　つまりボールをぶっ壊せばいいんだろ
break 也就是說把球破壞掉就行了對吧
俺そういうの得意
我太擅長幹這個了
ナツ　そういう意味じゃない
納茲 並不是指那個意思
次回　ムーランルージュ
下集 红磨坊
なんだよ　じゃ何をぶっ壊すれゃいんだよ
原來不是啊 那把什麼破壞掉才行
ナツのその発想かな
納茲的聯想力吧